Aici e Bruno aici.
Acest lucru este absolut fantastic.
Am raportat câteva dintre constatările dvs. CEO-ului nostru și suntem foarte siguri că vom putea să scarăm această
companie și să gestionăm toți utilizatorii pe care îi vom avea în timp ce creștem și creștem mai mult.
Într-adevăr apreciați că faceți o treabă fantastică.
Ia o pauză.
Ne vedem maine.
In regula.
Tocmai am completat întreaga imagine a optimizării performanței.
Vreau să utilizați acest diapozitiv ca referință ori de câte ori sunteți întrebat sau căutați să
îmbunătățiți performanța aplicației.
Uită-te la asta și vezi unde vei avea cel mai mare impact.
Începeți cu cea mai ușoară atunci când minimizați fișierele sau folosiți-le și apoi treceți la sarcini mai complicate, cum
ar fi găsirea celui mai bun mod de a vă îmbunătăți calea critică de redare pentru a încărca chiar și echilibrarea.
Și sper să vă distrați până acum, deoarece vedeți că ați învățat cum să faceți mai bine proiectele și
aplicațiile.
Ați învățat să re-acționați-l redux cum funcționează aceste biblioteci Front-End făcând ca aplicațiile de tip Front-End rapid
scalabile să funcționeze foarte bine.
De asemenea, am învățat despre securizarea aplicațiilor noastre, indiferent dacă ar trebui să folosim randarea de la Kline sau redarea pe
partea de server.
Am aflat, evident, despre verificarea tipului de performanță și cum să scriem teste unitare
toate lucrurile care ne fac mai buni dezvoltatori de software lucruri care îmbunătățesc software-ul și care fac clienții
noștri clienți șefii clienților fericiți.
Și am învățat de asemenea cum să se ocupe de întreaga arhitectură a unei aplicații, de exemplu, cu ajutorul aplicației inteligente pentru
creier.
Putem crea o aplicație pentru o singură pagină utilizând reacția.
Am servit un CSSA shemale și fișiere javascript.
Am folosit Ada Publius lambda pentru a face niște sarcini care rulează funcții simple pentru noi prin intermediul serverelor Amazon.
Am folosit un server API de nod folosind Express pentru a vorbi pentru a clarifica API-ul și pentru a obține răspunsul imaginilor noastre.
Utilizăm postscript-uri pentru a gestiona baza de date a utilizatorilor și pentru a vă conecta la informații.
De asemenea, am folosit Pretis pentru stocarea rapidă a memoriei pentru a gestiona sesiunile și pentru a ne asigura
că avem rute protejate, astfel încât numai utilizatorii autentificați pot accesa informații private.
Am învățat cum să adăugăm containerele de docare în întregul sistem pentru a ne ușura viața și chiar am
învățat cum să S-sh în aceste servicii, astfel încât să le putem depana și să le verificăm jurnalele.
Și acum aveți o imagine mai bună a modului în care ați dori să măriți sau să vă îmbunătățiți aplicațiile în timp ce acestea
cresc și cresc la milioane de utilizatori.
Putem adăuga orice funcții care sunt scumpe sau nu vrem să ne deranjeze pe serverul nostru la
ceva de genul slamdunk având o arhitectură de servicii în care executăm aceste funcții în containere pe Amazon ori de câte ori au
nevoie.
Dacă avem ceva sezonier care are vârfuri înalte.
Ei bine, Amazon va avea grijă de asta pentru noi.
Putem folosi ceva de genul echilibrare a încărcării pentru a avea mai multe servere API pentru a gestiona toate solicitările
pe care le utilizează jumătate de utilizatori.
Putem rula aceste servere în containere Dakar, astfel încât să le putem implementa și să le replicăm în orice mașină
găzduită.
Ne putem îmbunătăți bazele de date prin faptul că avem informații cache și ne citiți sau chiar duplicând baze
de date pentru a avea mai multă putere.
Și apoi avem de asemenea arestări și cum putem crea din nou mai multe instanțe de ratt pentru
a gestiona datele noastre de stocare a informațiilor despre sesiune sau poate chiar să stocheze unele informații cache din baze de date.
Și dacă te uiți la această diagramă și are sens pentru tine și tu vezi cum pot fi îmbunătățite bucăți și
bucăți pe și adăugat la fel cum sunt cererea crește.
Felicitări.
Este ceva cu adevărat ceea ce face un dezvoltator senior.
Imaginând fluxul arhitecturii unui sistem și văzând cum îl putem îmbunătăți.
Dacă sunteți capabil să faceți acest lucru, atunci oamenii pot avea încredere în tine să crească cererea lor de a gestiona scară și de
a gestiona creșterea de proiect.
Dar iată ce e.
Este o ultimă piesă pe care trebuie să o adăugăm pentru a completa cunoștințele noastre.
Am învățat toate elementele de bază despre toți pașii de care avem nevoie pentru a deveni dezvoltatori de vârf și tehnologii moderne pe care
dezvoltatorii săi să le utilizeze.
Dar pentru a face acest proces du-te pentru a crea acest întreg sistem pentru a vă asigura că suntem în măsură să trimită acest
lucru la producție în direct.
Avem nevoie de ceva numit livrare continuă de integrare continuă și desfășurare continuă.
Ceva despre care vom învăța în următoarea secțiune pentru a conecta în final
totul și pentru a completa întreaga imagine a unui dezvoltator senior în era modernă.
Voi vedea în următoarea secțiune.